Задание
Вопросы по заданию
В этом разделе можно задать вопросы и получить ответ.

Написать телеграм-бот с минимальным функционалом.

Бот получает от пользователя картинку, выбирает из файла-сборника случайную подпись и рисует её на картинке пользователя.
Полученную картинку бот отправляет пользователю и предлагает ей поделиться.

Технические требования
Реализовать на языке Python.
Все настройки бот должен брать из переменных окружения.
Картинки пользователя бот должен сохранять в папку (путь до неё настраивается) с именем в формате «YYYY-MM-DD_HH:mm_<user id>.jpg».

YYYY — год, четыре знака,

MM — месяц, два знака,

DD — день, два знака,

HH — часы, 24 часовой формат, два знака,

mm — минуты, два знака,

<user id> — id пользователя, приславшего фото

● Если пользователь согласен поделиться картинкой — бот репостит её в канал, который указан в настройках бота.
● Файл-сборник имеет текстовый формат, каждая фраза занимает отдельную строку. Путь до файла-сборника указывается в настройках.

Критерии оценивания

За каждый пункт начисляется один балл, максимум 4.

● Бот выполняет заявленные функции.
● Код оформлен в репозиторий на Github/Bitbucket.
● Бот использует как можно меньше внешних зависимостей, необходимые зависимости указаны в requirements.txt
● Для бота написан Dockerfile для сборки образа.

Бонус-баллы

За каждый пункт начисляется один балл, максимум 4.

● Зависимости в requirements.txt указаны с версиями.
● Есть юнит-тесты.
● Для бота есть инструкция по запуску в README.md проекта.
● Подписи к картинкам сделаны шрифтом Lobster.
